'Beraninya kamu!'
Jika sesuatu terjadi pada Tuan Jindal, aku bersumpah...
- 'Diam!'
'Jangan bicara lebih dari yang diperlukan!
Memahami!'
Jika kamu terlalu banyak bicara,
Aku akan membunuh Jindal!
TIDAK!  Tolong jangan sakiti AJ!
'Apa yang kamu inginkan?  Siapa kamu?'
Dan mengapa kamu melakukan ini?
'Kamu tidak perlu tahu
kenapa aku melakukan ini.'
Mengenai apa yang saya inginkan, saya akan
menelepon Anda sebentar lagi dan memberi tahu Anda.
'Polisi sedang sibuk akhir-akhir ini.'
Jadi, jangan ganggu mereka.
Selain itu, pada saat mereka tiba,
Jindal pasti sudah mati!
Dengarkan aku!
AJ!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana penculik bisa masuk ke
dalam rumah tanpa mengeluarkan suara?
Durga, apa yang kamu katakan?
Kota ini sedang dikunci.
Bisnis tutup.
Penculik punya banyak waktu!
Kamu tahu terlalu banyak
tentang hal-hal seperti itu, Saru!
TIDAK!  Aku hanya...
- 'Saru, diam saja!'
Ibu, apa yang harus kami lakukan?
Kita harus memberi tahu polisi.
Tidak, kami tidak bisa memberi tahu polisi.
Kita tidak bisa membahayakan
nyawa Tuan Jindal.'
'Tidak ada yang akan menelepon Vardaan,
Kishore atau ibu dan memberi tahu mereka.'
Selama masalah ini tetap ada di
antara kita, Tuan Jindal akan aman.
'Penguncian kini menjadi menyenangkan.'
'Langkahku pasti akan mendatangkan malapetaka.
Tidak ada yang bisa menghentikan AJ dan Guddan'
'dari terpisah sekarang!'
Saya tidak akan mengampuni penculik itu!
Tapi bagaimana aku bisa menangkapnya?
Bagaimana saya bisa menyelamatkan
Tuan Jindal ketika saya berada begitu jauh?
Dia bahkan tidak meneleponku!
Apa yang dia mau?
Saya harus memikirkan sesuatu.
Apa yang harus saya lakukan?
Halo.
Halo, superstar India!
Itu saya!  Penyelamat Tuan Jindal!
'Apa yang kamu inginkan?'
Anda akan mendapatkan apa yang Anda inginkan!
Tapi tidak ada salahnya
menimpa Tuan Jindal!
Bahkan Tuhan pun tidak akan mengabulkan keinginanmu
tanpa mengetahui apa yang kamu inginkan.
Sudah kubilang, kamu akan
mendapatkan apapun yang kamu inginkan!
Beri tahu saya!  Apa yang kamu inginkan?
Apa yang diinginkan seseorang
selain uang mengingat situasi saat ini?
Guddan, jangan setuju
dengan kondisinya!
Jangan beri dia satu sen pun!
Baiklah.  Aku akan menembakmu!
Anda tidak akan melakukan itu!
Apakah kamu mengerti?
Saya akan memenuhi permintaan Anda.
Berapa banyak uang yang kamu inginkan?
Juta.
Bukan 1, tapi 100!
Langsung masuk ke akun saya!
Apakah Anda akan membiarkan Tuan Jindal
pergi setelah Anda mendapatkan uangnya?
Dia tidak berguna bagiku setelah itu.
Saya akui saya seorang penjahat, tetapi
saya adalah orang yang menepati janji saya.
Dan ya.  Hanya ada tiga
orang dalam game ini.
Anda, saya dan Tuan Jindal Anda.
Jika Anda melibatkan polisi,
saya tidak akan dirugikan.
Tapi kamu yakin akan menjadi janda.
Anda tidak akan melakukan hal semacam itu!
Saya akan mengirimkan uangnya kepada Anda.
Saya ingin Tuan Jindal
kembali dengan selamat.
Saya akan mengirimkan nomor rekening saya kepada Anda.
Semakin cepat saya mendapatkan uang saya,
semakin cepat saya akan membebaskannya.
Ingat.
100 juta!
Itu 0,1 miliar!
Bagaimana cara mentransfer
uang dalam jumlah besar?
Saya pikir kamu
seperti Tom dan Jerry!
Maksudku, sekumpulan kartun!
Tapi kamu membuatku terkesan!
Kamu lebih mirip Jai dan Veeru!
Upayamu untuk membunuh Guddan gagal.
Tapi rekan Anda melakukan pekerjaan
yang hebat dengan menculik AJ!
Bu, saya sudah mengajari dia seluk-beluknya!
Katakan saja.
Saya tepat di luar
apartemen Guddan.
Seperti AJ, haruskah aku menculiknya...
TIDAK!  Kita sudah selesai dengan Guddan.
Dia pintar.  Awasi dia.
Perhatikan setiap gerakan yang dia lakukan.
Apakah kamu mengerti?
Dan ya!  Dengarkan instruksi
selanjutnya dengan seksama.
Memahami?
'Apa!'
'Rs 100 juta!'
Dalam waktu sesingkat itu!
Ini jumlah yang sangat besar!
Apa yang kamu katakan, Durga?
Itu tidak lebih
penting dari nyawa AJ!
Ibu, kamu bisa menyelamatkan nyawa AJ.
Silakan transfer uangnya.
Aku harus membayar uang tebusannya, Saru.
Saya tidak punya pilihan.
Saya tidak bisa berbuat
apa-apa mulai dari sini!
Tolong jangan marah, Guddan.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Akshat.
Saya yakinkan Anda bahwa
dia akan kembali dengan selamat.
Ibu.
Kondisi Anda sensitif.
Kamu hamil.
Pikirkan tentang itu.  Apakah Anda ingin
memberikan uang tebusan sebesar itu?
Aku sudah mengambil keputusan, Durga.
Saya tidak punya pilihan.
Aku harus melakukan ini demi bayiku
yang belum lahir dan kalian semua.
Saya akan menyelamatkan Tuan Jindal dengan segala cara!
Itu keputusan yang tepat, Bu.
Saya pikir kamu harus melakukannya.
"Saya akan menjadi jutawan!"
"Rencanaku berhasil!"
"Aku berhasil merusak
hubungan Guddan!"
Wow!  Saya akan
mendapat Rs 100 juta!
Reputasi Guddan akan ternoda!
Dan aku akan menjadi nyonya rumah!
Saya punya rencana yang brilian!
Saya akan mendapatkan 100 juta!
Aku merasa ingin mencium diriku sendiri!
Kenapa dia meneleponku?
Ya, ibu Gangga!  Salam!
Aku akan datang ke sana dan
menamparmu jika kamu berbohong padaku!
Tampar aku!  Mengapa?  Apa yang telah saya lakukan?
Anda menculik Akshat!
Tidak, ibu Gangga.
Apa yang kamu katakan?
Anda harus percaya padaku.
Saya menjelaskannya dalam istilah
yang sangat sederhana untuk Anda, Saru.
Pahlawan wanita itu tidak
menjadi superstar terbesar di India
dan ibu mertua
termuda dalam semalam!
Jika kamu macam-macam dengannya,
kamu akan membayarnya mahal.
Saya harap Anda
mengatakan yang sebenarnya.
Jika Anda berada di balik semua ini, izinkan
saya memberi tahu Anda bahwa masih ada waktu.
Minta anak buahmu untuk mundur.
Atau konsekuensinya akan sangat buruk!
Apakah kamu mengerti?
Tidak ada yang akan terjadi!
Mengapa saya harus takut ketika
saya akan mendapatkan 100 juta?
Tuan Jindal, apakah Anda baik-baik saja?
Apa yang dapat kamu lakukan
meskipun dia tidak baik-baik saja?
Sudahkah Anda mengatur uangnya?
Hai!  Apa masalahmu?
Saya telah mentransfer uangnya!
Bergerak!  Biarkan saya berbicara dengan Tuan Jindal.
Langkah apa?  Di mana uangku?
Saya belum menerima satu
sen pun di rekening saya.
Apa maksudmu?
Pertama, periksa akun Anda lalu bicara
dengan saya!  Anda seorang penculik!
'Akun Anda dikreditkan
dengan Rs 100'
Menurutmu ini lucu!
Saya menerima Rs 100!
Lucu!
Apa yang telah saya lakukan?
Dan apakah kamu lupa?
Kamu gila?
Anda terus mengatakan
saya ingin 100 lagi dan lagi!
Jadi saya transfer 100.
Apa masalahnya?
Bergerak!  Saya ingin berbicara dengan Tuan Jindal!
Saya bilang, 100 juta!
Itu 0,1 miliar!
'Aku menculik suamimu!'
'Saya tidak membeli kentang
yang bisa Anda beli seharga Rs 100!'
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mendengar sejuta bagiannya.
Saya mendengar 100, dan saya mengirimkan Rs 100.
Itu bukan salahku.
Saya mengikuti instruksi Anda.
Anda tidak bisa menarik kembali kata-kata Anda.
Bebaskan Tuan Jindal sekarang.
Apa maksudmu kamu tidak mendengarnya?
Saya terkejut.  Saya berada
di bawah tekanan yang
sangat besar sehingga saya
tidak dapat mendengarnya!
Inilah puncak kebodohan!
Tidak masalah.
Transfer sisa Rs 99.999.900
ke rekening saya sekarang juga!
Bagaimana saya bisa melakukannya sekarang?
Apakah kamu tidak tahu aturannya?
Anda hanya diperbolehkan melakukan
satu transfer online dalam sehari.
Saya telah mencapai batasnya.  Kini
fasilitas tersebut belum bisa digunakan.
Lihat, Tuan Penculik.
Ini adalah kesalahan yang jujur.
Mohon maafkan saya.
Dengar, aku tidak berbohong.
'Saya mencoba.  Saya mengirimi
Anda angka yang saya dengar.'
Silakan.  Saya berjanji akan
mengirimkan sisanya besok.
Baiklah.
Tapi jika saya tidak
mendapatkan uang di pagi hari,
Aku akan memotong-motong suamimu
dan mengirimkannya kepadamu!
Sampai saat itu tiba,
suamimu tinggal bersamaku.
'Halo!'
Saya mencoba semua yang dapat saya pikirkan.
Saya tidak mengerti...
Tuhan Krishna.
Tolong bantu aku.
Jika tidak membantu, beri saya petunjuk
tentang apa yang harus saya lakukan.
Tuan Jindal terikat.
Andai saja dia tidak terikat...
Aku akan mengalahkan
penculik itu!
Siapa yang memanggil?
Mengapa kamu gelisah?
Itu adalah istriku.
Tolong izinkan saya berbicara
dengannya sebentar.  Silakan.
Anda adalah satu-satunya
orang yang ingin
berbicara dengan
istrinya selama lockdown!
Tolong izinkan saya berbicara
dengannya sebentar.  aku memintamu.
Jadi begitu.  Baiklah.
Jika Anda meminta, mari kita bicara dengannya.
Ada apa sekarang, Bu?
'Dengan baik...'
'Saya ingin berbicara dengan Tuan Jindal.'
Tidak ada lagi yang bisa Anda lakukan.
Bagus.  Ayo, cintai dia.
'Gudan!
- Tuan Jindal, kamu baik-baik saja?'
Saya baik-baik saja.
Dia mengikatku.  Tidak ada lagi.
Jangan khawatir.
Ini hanya masalah waktu.
Hanya satu malam, Tuan Jindal.
Dia tidak bisa membuatmu
terikat lebih lama lagi.
Anda akan segera bebas.
Apakah kamu sudah meminum obatmu?
Ya, Tuan Jindal.  Ya!
Kamu dalam masalah, dan
kamu mengkhawatirkan aku!
Aku mengkhawatirkanmu
dan bayi kita, Guddan.
Silakan minum obat Anda tepat waktu.
Saya tidak ingin ada alasan apa pun.
Dan ya.
Jika sesuatu terjadi padaku,
berjanjilah padaku bahwa kamu akan
menjaga bayi kita dan dirimu sendiri.
Tuan Jindal, saya berjanji
kami akan menjaga semuanya.
Dan...
Apakah Anda sudah meminum obat Anda?
'Tuan Penculik!'
'Halo!'
'Aku mempunyai sebuah permintaan.'
'Tuan Jindal perlu
meminum obatnya.'
'Bisakah kamu melepaskan ikatannya?
Obat?
Ya!
Tuan Jindal, Anda
terkena serangan epilepsi!
Apa kamu tidak?
Tuan Jindal, Anda terkena
serangan epilepsi, bukan?
Dan Anda perlu minum
obat setiap dua jam.
Jika Anda tidak minum
obat setiap dua jam,
bisa menimbulkan
masalah!  Benar, Tuan Jindal?
'Tidak ada yang terjadi padaku.'
'Saya mendapatkan naskah
film saya yang akan datang.'
'Jadi, aku sedang mempersiapkannya.'
'Apakah kamu tahu apa yang terjadi?'
'Pada klimaksnya, pemeran utama
pria mengalami serangan epilepsi.'
Dan tidakkah kamu sadar
bagaimana aku menyelamatkanmu setiap saat?
Apakah kamu ingat?
Jika Anda mengalami kejang,
silakan minum obat Anda.
Anda tetap harus meminumnya
setiap dua jam.  Oke?
Ya.  Obat-obatan saya!
Saya pasti akan mengambilnya.
Jangan lupa!
Tuan Jindal!
Hai!  Apa...
Apa yang terjadi?
Tuan Penculik!
Dia mengalami kejang!
Beri dia obat!  Lepaskan ikatannya!
Saya pikir sudah dua jam.
Dia mengalami kejang.
Apa yang kamu tunggu?  Lepaskan ikatannya!
Ayo cepat!
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Bagaimana aku bisa melepaskan ikatannya?
Apa maksudmu?
Anda tidak akan mendapatkan
uang jika terjadi sesuatu padanya!
Jika aku melepaskan ikatannya, dia akan menghajarku!
Bagaimana dia bisa meminum obatnya
kecuali Anda melepaskan ikatannya?
Ya Tuhan!  Jika Tuan Jindal
meninggal, saya akan mendapat masalah.
Ya!  Lepaskan ikatannya!
Bagus!
Ya!
Tuan Jindal,
singkirkan penculik ini!
Anda meminta uang
tebusan 100 juta!
Saya memberi Anda 10 detik!
Beri aku nama!
Saya saudara laki-laki Ramesh, Suresh!
Bukan milikmu!  Katakan padaku
siapa yang mengirimmu ke sini!
Beri tahu saya!  Atau...
Tuan Jindal!
Astaga!
'Apa!  AJ mencoba melarikan diri!'
- Ya Bu.
Orang kerdil ini selalu
merencanakan sesuatu!
Mendengarkan!  Waspada.
Biarkan uang masuk ke rekening.
Saya akan mengambilnya dari sana.
Menakut-nakuti dan mengancamnya!
Biarkan dia tahu bahwa tindakannya
akan sangat merugikannya.
Tuan Krishna, tolong jaga
keamanan Tuan Jindal.
Siapa disana?
Saya tidak akan mengampuni dia!
Anda ingin menyelinap menyerang saya!
Pengecut!
Dia kabur!  Pengecut!
"Rencanaku brilian sekali.
Aku ingin melompat kegirangan!"
"Guddan akan menyerahkan semua
uangnya dan aku akan melompat kegirangan!"
100 juta!
'Panggilan Guddan'
Mengapa Guddan menelepon saya?
Apakah dia mengetahui rencanaku... Tidak!
Biarkan saya melihat apa yang dia inginkan.
Halo Ibu.
'Saru, kamu tidak akan memperbaiki keadaanmu!'
'Ada apa, ibu?
Aku di rumah bersama ibuku.'
Anda bukan orang yang
akan duduk di tangannya!
Anda mengirim seseorang ke rumah saya.
Anggota masyarakat telah menangkapnya!
Dia tidak membocorkan namamu.
“Tapi aku yakin akan satu hal.”
'Aku tahu kamulah orang
di balik apa yang terjadi.'
Pria apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu baik-baik saja, ibu?
Jika saya tidak punya bukti,
Aku mungkin mempercayaimu.
Bukti?  - Ya.  Bukti.
Pria yang Anda kirim ke
tempat saya menjatuhkan pesan.
Ini!
Bukankah ini nomor ponselmu, Saru?
Mengapa kamu melakukan hal seperti itu?
'Virus corona sudah menjadi ancaman
bagi bayi saya yang belum lahir!'
'Tetapi kamu tidak akan pernah berubah!'
Tidak, ibu.  Saya tidak melakukan apa pun.
Tolong percaya padaku.
'Jangan berbohong, Saru!'
Jika itu menyangkut diriku,
aku akan melepaskanmu.
Tapi Anda mencoba menyakiti Tuan Jindal!
'Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan?'
'Tidak peduli seberapa keras aku mencoba,'
'Guddan berhasil
mengeksposku setiap saat!'
'Saya dalam masalah!  Apa yang harus saya lakukan?'
Apa yang kamu pikirkan?
Jawab aku, atau kamu tidak
tahu apa yang akan aku lakukan!
Dengarkan aku, ibu.
Sejujurnya, itu bukan aku.
Ganga ada di balik ini.
Dia memaksaku melakukan ini.
'Aku mencoba menghentikannya berkali-kali,
tapi dia tidak mendengarkanku.'
Ganga adalah
dalang penculikan itu.
'Aku hanya pion.'
Dia memanfaatkanku, ibu.
Saya tidak melakukan apa pun.
Bagus.  Ayo lakukan satu hal.
Mari kita ajak Ganga
melakukan panggilan konferensi.
'Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan?'
'Aku sudah selesai!'
'Bahkan jika lockdown dicabut,
saya akan dikurung secara permanen!'
'Memanggil Gangga'
'Panggilan Guddan'
'Ada apa, pahlawan wanita?  Bagaimana
kabar Aksha?  Ada kabar tentang dia?'
'Bukankah seharusnya kamu
mendapat beritanya, Gangga?'
'Lagipula, itu adalah rencanamu
untuk menculiknya.  Benar!'
Apa maksudmu?
Biar kujelaskan, Gangga.
Saru mengklaim bahwa
Anda adalah dalang di balik
apa pun yang terjadi
dengan Tuan Jindal dan saya!
Beri tahu saya.  Apakah itu benar?
Saya tahu Saru punya kebiasaan berbohong.
'Itulah sebabnya saya melakukan
panggilan konferensi ini.'
'Jika kamu menolak,'
'Aku akan menghadapinya sesuai keinginanku!'
Saru mengatakan yang sebenarnya.
Saya bertanggung jawab untuk ini.